Реализация муравьиного алгоритма для задачи коммивояжёра.

Решение представляет собой итеративный алгоритм, с вводом параметров (матрица растояний(граф),число итераций, количество муравьев/лучших муравьев, коэффициент распада феромона, коэффициенты α,β- веса феромона и растояниия).
Поссле ввода параметров, мы инициализируем матрицу отложений феромона. Она имеет тот же размер что и матрица растояний. В кажом элементе одинаково маленькие значения.
Далее каждая итерация проходит, согласно следующему алгоритму:
1. Каждый муравей решает в какой город пойдет следующим образом:
    s = pheromone ** a * (( 1.0 / dist) ** b),
     где:
     dist-растояние;
     pheromone-феромон;
     a,б,-α,β соответсвено.
Реузльтат s расчитывается для каждого доступного города(s(i)), игнорируя уже посещенные города.
Так вероятность выбора каждого города может быть вычилсена по формуле: 
    p(i) = s(i)/(сумму всех s(i)).
После вычисления верояности муравьей движется в наиболее вероятный город и так раз за разом, пока не посетит все.
2. Для каждого муравья формируется своей собственный путь, если 10 муравьев, то по окончанию этой части у нас будет 10 путей.
На самой первой итерации вероятность обхода зависит, только от растояний, т.к. в матрице феромона везде одинаковые значения. На следующих итерациях, будет зависимость от феромона, которые муравьи отложат "путешествуя" по графу. 

3. На обратном пути все муравьи, либо количество избранных муравьев "распыляют" феромон.
Значения добавочного фермона для каждой итерации вычисляется следющим образом:
         1/(растояние между двумя городами).
Это число прибавляется к соответсвующему числу феромона. Феромон необходим, чтобы муравей "выбирал" наиболее короткий маршрут.

4. Чтобы не путать муравьев на следующей итерации, мы умножаем матрицу с феромонами на коэффициент распада феромона.

5. После вычисления всех путей каждого муравья, выбираем самый меньший путь, сравниваем его с наимменьшем путем пердыдущих итераций, и если он меньше сохраняем значение.

